?1. Кодировки. $KCODE = 'u' (google:// rails unicode mysql)
2. Перевести всё на русский
+3. Картинки уменьшать с учетом пропорций
4. Обрезать текст в описаниях проектов
+5. Сделать страницу для добавления фотографий к проектам
6. Сделать картинку-ссылку на проект
+7. Исправить регистрацию
8. Проверить верстку на больших текстах

мои:

- добавить разделы

-после регистрации - какой-то глюк

страницы: проекты, проект

-логика пользователей: регистрация (и неудаление) 1-го админа, добавлять, удалять - только админ, обновлять - сам

-добавление и редактирование проектов: своих, админ - любых

-работа стрелок

- порядок - для пользователей, проектов, фото проектов